Breve descripción Sistema web:

	Se concluye luego varias opciones por el desarrollo de una página web que permitirá:
	
	1- Loguear al usuario por su red social de Google+, Facebook, y twitter.
	2- Cargar reclamos de obstaculos en la via publica con viñetas predefinidas y localizacion en google maps.
	3- Cargar foto de obstaculo y subirlo al sistema con la geolocalizacion. 
	3- El sistema Permitirá almacenar en una base de datos información de reclamos, 
	4- La información recopilada será compartida con el/los Municipios intervinientes que deseen participar.
	5- El sistema tendrá reportes periodicos a definir para informar cantidad de obstaculos y fechas de los mismos.  
	
respecto a objeto que obstaculice la normal circulación en la vía pública, ya sea calles o veredas. Abarcando Rosario y la Región.
Objetivos:

	Permitirle al transeúnte particular que pueda a través de la tecnología web, aplicada en un dispositivo móvil o pc tradicional, el ingreso de reclamos en un mapa que registrará la dirección y punto que afecte la normal convivencia ciudadana, llámese obstáculos.
	La municipalidad correspondiente recibirá dicha información para resolver el reclamo. El usuario podrá darle el seguimiento al mencionado obstáculo para determinar si fue resuelto o renovar el reclamo.

¿Qué implicancia tendrá?

	Se pretende llegar a la región gran Rosario, siendo una herramienta de impacto social, donde el reclamo será derivado a la municipalidad a través de un informe automatizado periódicamente, que le permita al órgano regulador gestionar la solución correspondiente.







Escrito por:
Daniel Coronel
